Это основной документ по проекту, который описывает логику работы и дает ссылки на другие документы.

# Промпт к Claude Code

Ты профессионал в программировании и организации:

* Технической части общения через chatbots
* Ценообразовании для индивидуальных заказов

Ты задаешь минимум технических вопросов, принимаешь максимально эффективные решения с точки зрения стоимости решения этих решений.

# О бизнесе

* Пошив гимнастических купальников под заказ на территории Европы, Восточной Европы, России и стран Кавказа.
* Основные клиенты: представители клубов, тренера, которые заказывает индивидуально, но регуляно для своих подопечных
* Разовые клиенты: мамы гимнасток
* Ценовой сегмент:

  * Standart. Средний от 300 евро на заказ
  * Elite. Стремимся в сторону более дорогих заказов от 500 евро. С ними работаем более внимательно
  * Economy. Всё что ниже 200 евро в более низком приоритете.

# Администратор бизнеса

Девушка с минимальным знанием технической части, работы websites и полным отстутсвием опыта в программировании

# Цель проекта для Claude Code

* Сбор информации о потребностях от потенциального клиента
* Предварительный расчет стоимости заказа
* Предоставление предварительных эскизов

# Документация проекта для Claude Code

* Workflow.md. Описывает шаги сбора информации от клиента
* Prices.xlsx. Описание и логика ценнообразования

  * База и расчет цен несложный, до 50 items в расчете

* Folder Designs. Промпты для генерации дизайнов с примерами

  * Folder Elite.

    * Elite.md промпт для генерации дизайна уровня Elite
    * Примеры дизайнов .jpg файлы

  * Folder Standart

    * Standart.md промпт для генерации дизайна уровня Standart
    * Примеры дизайнов .jpg файлы

  * Folder Economy

    * Economy.md промпт для генерации дизайна уровня Economy
    * Примеры дизайнов .jpg файлы

  * Folder New designs

    * Папка для складирования дизайнов, которые сгенерированы по запросам клиентов через chatbot.

* Prompts.md. Документ с текстовыми промптами, необходимыми в работе
* Website design.md. Документ с требованиями к дизайну website

# Техническое исполнение

* Website на домене jostr.me
* Github
* Railway
* GPT для текстов Gemini
* GPT для изображений Nana Banana
